# EPAM_courses_web_app

## Web приложение:
Служба заказа и доставки еды **Pizzeria**.

- Аноним - просмотр предложений продукции, заказ еды, возможность входа или регистрации.
- Клиент - заказ еды, привязывая заказ к своему аккаунту (адрес и личные данные при заказе заполняются автоматически, но клиент может данные при заказе изменить).
- Оператор - принятие заказов, возможность изменения информации в заказах, самостоятельно создать заказ нет возможности).
- Администратор - управляние видимым контентом в приложении, может добавлять и изменять продукты, группы продуктов, а также польозвателей (в том числе блокировать и разблокировать пользователей).

О проекте:
- Регистрация реализована при подтверждении email почты(при правильных введенных данных создается токен на основании этих данных и секретного ключа, а потом высылается форма на указанный емайл с указанными данными и этим токеном. После нажатия на кнопку этой формы создается новый пользователь).
- Пользователь может менять свои некоторые данные в личном кабинете.
- Пароли пользователей захешированы с помощью sha256 и в таком виде хранятся в базе данных.
- Администратор не может поменять пароль пользователя, однако может создать нового пользователя и указать его пароль.
- Блокировка администратором пользователя работает сразу, то есть заблокированный авторизированный пользователь сразу увидит результат блокировки при следующем запросе.
- Главная цель регистрации пользователя должна быть в том, чтобы не вводить самому одни и те же данные несколько раз.
- Корзина вошедшего клиента хранится в базе данных, анонима - в сессии.

О пагинации в проекте:
- Так как ассортимент продуктов небольшой, поэтому на главных страницах и в страницах при редактировании оператором продуктов не реализована такого вида пагинация(вместо этого создана возможность смотреть списки по типу продукта).
- Пагинация реализована при просмотре списка пользователей администратором, просмотре заказов оператором, просмотре всех продуктов администратором, просмотре всех групп продуктов администратором.